Neste fórum, será preciso que você relate, ao mínimo, uma experiência positiva e uma negativa
no uso de qualquer site de sua preferência. Lembre-se que nestes relatos, é importante destacar
quais princípios você identificou que o site atingiu, ou não.

Procure dar um destaque para o que é o site que você irá relatar, e descrever como foi a sua
experiência (seja positiva ou negativa) do uso da mesma.


Os tópicos a serem utilizados como princípios, são os seguintes:

 - Design interativo (Analisar a interação do usuário com o sistema, como o clique de um botão, por exemplo)
 - Usabilidade (A facilidade do uso da ferramenta para o usuário)
 - Funcionalidade
 - Legibilidade
 - Intuitividade
 - Minimalismo X Poluído
 - Cores  
 - Friendly (Experiência amigável que não seja incomoda para o usuário)
 - Componentes de layout e informações organizadas
 - Técnicas de leitura